저지 보이즈
(Jersey Boys, 2014)
1951년, 뉴저지 주 벨빌
우리 얘기를 알고 싶다고요?
그럼 제가 딱이죠
저는 토미 드비토예요
다들 머리에 총 구멍 없는 것도
다 제 덕분이죠
제 이름을 딴 거리도 있어요
물론 쉬운 건 아니에요
재능과 능력
선견지명이 있어야 하거든요
운도 빼놓을 수 없겠죠
♪ 이리저리 떠도는 참새처럼
♪ 외로운 영혼 하나
♪ 올바른 길만 걸을 테야
♪ 내 폭표를 향해서
프랭키, 마실 거는?
드릴게요, 드칼로 씨
비토, 저 녀석한테는
언제쯤 맡길 거야?
아직 멀었어요, 집
- 여기요
- 프랭키, 네가 면도할래?
저야 좋죠
넘겨줘, 어서
조심해
알았어요
긴장할 것 없어, 루이
설마 내 목을 베겠어?
안 그래, 프랭키?
그럼요, 드칼로 씨
내 목을 노리는 사람이 많아
조심하도록 해
안녕들!
즐겨 봅시다
이런!
- 왜요?
- 아니, 됐어
아무것도 아니야
소독제 좀 주시겠어요?
제가 실수했네요
살짝 베였어요
죄송해요, 드칼로 씨
전화라도 하고 오든가, 토미
죄송합니다
제가 미처 몰라서…
그래, 늘 뭘 모르지
- 이리 줘
- 살짝 베인 거예요
- 내가 마무리할게
- 괜찮아, 비토
친구끼리 피 좀 볼 수도 있지
- 정말 죄송해요
- 괜찮대도
집 드칼로
물론 선거가 열리긴 했지만
뉴저지에서 정말 뭘 하고 싶다면
집에게 부탁해야 했어요
한마디 하자면
저랑은 특별한 관계였죠
- 토미, 내 세탁물은 찾았나?
- 그럼요, 이미 댁에 가져다 뒀어요
- 좋아, 프랭키부터 내려주고 가지
- 알겠습니다
연습은 하고 있나?
그럼요
자네 목소리는
신이 내린 선물이야
세상에게 들려줘야
한다고, 알았어?
감사합니다, 그런데…
그런데 뭐?
글쎄요, 뭐라도 좀
시작되면 좋겠어요
참을성이 없군
걱정 말게, 열심히 일하면
모든 게 다 따라오는 법이야
안 그런가, 토미?
시나트라보다 성공할 거예요
제가 장담해요
우리 고향을 뜨는 방법은
세 가지였죠
군인이 되면 돼요
하지만 죽을 수도 있죠
폭력 조직에 들어가면
그것도 또 죽을 수 있고
아니면 유명해지는 것도
방법이죠
우리에겐 세 가지 중
두 가지 방법이 있었죠
잘 될 거야
- 건강 챙겨
- 조심히 가세요
도저히 이해가 안 되는구나
대체 왜 네가 그런
깡패 끄나풀들한테
빠진 건지 모르겠다
그런 놈들이라고, 프랭키
그쪽과 어울리다간 죽던가
감옥 신세나 지게 될 거야
그래, 그러니까
잘 새겨들어
- 교훈을 얻으라고
- 가야겠어요
- 마저 먹어야지
- 다 먹었어요
일어나실 것 없어요
안녕하세요
- 안녕, 토미
- 카스텔루치오 부인
- 배고프니?
- 아뇨, 괜찮습니다
- 어디를 가길래?
- 리허설이 있어요
금요일 공연 리허설이 있어요
고등학교 댄스 파티예요
- 술이랑 약은 멀리해라
- 이 녀석이요? 천사처럼 착해요
말도 착하게 하죠
어느 분을 닮아서 이래요?
- 난 아냐
- 아니에요?
그건 뭐죠?
- 부탁하마
- 뭘요?
프랭키를 잘 지켜봐
제가 있는데 무슨 걱정이세요
신께 맹세해요
이따 출출할 때 먹으렴
뽀뽀 한 번 해야지
- 둘 다 조심하기다
- 미트볼이네요, 아줌마
- 11시까지는 오렴
- 잘 먹을게요
- 늦으면 안 돼
- 네, 다녀올게요
- 정말 조심하렴
- 알았어요
11시까지랬다, 프랭키
알았다니까요
좋아, 프랭키, 망 잘 봐야 해
알았지?
비밀 신호가 뭐지?
'실루엣'
됐지? 그럼 가자
안 망치게 조심해
실전인 거 잊지 마
평범하게 행동해
어서 좀 해 봐
최대한 밀어 보라고
지금 밀고 있잖아
♪ 길을 걷다 너의 집을 지나쳤어
♪ 어젯밤 늦은 그 시간
♪ 희미한 불빛 사이로 보이던…
- 프랭키
- 마이크 경관님, 안녕하세요
여기서 웬 콘서트야?
아, 그게…
여기 음향이 좋거든요
소리가 벽에 튕겨요
넌 귀가 시간이 11시일 텐데?
실은 말이죠
저기 사는 여자애 좀
어떻게 해 보려고요
- 작업 중이야?
- 네
노래로 작업하는 거죠
♪ 실루엣, 실루엣
♪ 실루엣
거기, 조용히 좀 해
잘 시간이잖아!
어머님은 절 싫어하세요
노력이 가상하군
이제 집으로 돌아가렴
그럴게요, 경관님
시끄럽게 해서 죄송합니다
조심해서 옮겨
- 이제 됐어
- 천천히
여기서도 못 열었는데
집에서라고 잘도 열겠다
- 못 열어…
- 닥치고 밀기나 해
- 어서 타
- 서둘러
젠장, 뭐 이런 게 다 있어!
뭐 해, 어서 출발해!
프랭키, 페달 밟으라니까!
젠장, 이거 왜 이래!
- 뭐 하는 거야?
- 프랭키!
똑바로 해, 프랭키
무슨 짓이냐고!
- 나도 몰라!
- 차 세워!
- 프랭키!
- 멍청한 놈!
미치겠네
망했다
가자, 어서 튀어
다친 데는 없어?
뛰어!
♬ 사랑, 내 사랑, 내 사랑
♬ 오, 당신을 사랑해
♬ 진실로, 진실로 사랑해
♬ 당신 생각만 했지
♬ 당신은 내 눈의 눈동자
여러분, 감사합니다
다들 감사해요
'버라이어티 트리오'입니다
전 토미 드비토예요
제 형제인 니키 드비토고요
안녕하세요
베이스를 맡은 닉 매시입니다
그리고 오늘
바로 이 자리에서…
빈 소년 합창단과
인형극을 보시기 전에
여러분께 제가 새로 발견한
친구를 소개할까 합니다
프랭키 카스텔루치오
프랭키, 올라와
부끄러워할 것 없어
기회를 원해?
그럼 노래하란 말이야
해 봐
♬ 난 당신에게 사랑밖에 줄 게 없어
♬ 그것만큼은 충분히 있지
- 귀엽네
- 그러게
♬ 베이비
♬ 꿈도 꾸고 계획도 짜 봐
♬ 분명 찾게 될 거야
♬ 행복을 그리고 또
♬ 당신이 항상 원했던 것들을
♬ 당신이 보고 싶어
♬ 멋진 모습의 당신을
♬ 다이아몬드 팔찌를 찼지
♬ 싸구려 가게에선 팔지 않아
♬ 그 행운의 날이 올 때까진
♬ 당신도 잘 알잖아
♬ 난 당신에게 사랑밖에 줄 게 없어
♬ 사랑밖에는 없어
정말 잘하는데?
마무리 인사까지 해야지
좋은 밤 되세요
관객 여러분, 감사합니다
그럼 좋은 시간 보내세요
내 라이터 본 사람?
주인공 오셨네
- 무슨 일이야?
- 안녕, 프랭키
노래 괜찮더라
아주 잘한 건 아니고
반응은 좋지 않았어?
이것 좀 보게
관객 전문가 납셨어
- 반응은 내가 판단해
- 그냥 그렇다고
그럼 입 다물고 잘 듣기나 해
- 비켜
- 왜?
앞줄에 있던 빨간 머리 봤지?
여기는 없다니까
너한테 관심 있는 것 같더라
- 아냐, 친구랑 왔던걸
- 그래?
- 드라이브나 가자고 해 봐
- 뭘 타고?
플리머스 타고 가
- 차 빌려줄 거야?
- 그럴 수도 있지
웃기시네
나무에 들이받지만 마
조용히 살고 싶으니까
쟤 봐, 아주 안달이 나셨어
진정하고 앉아 봐
뭘 좀 알고는 가야지
바빠 죽겠는데 이러고 있네
여자는 두 종류야
A 유형과 B 유형
A 유형이면 쉬워
침대까지 순식간이거든
근데 나중엔 더럽게 힘들어져
B 유형은 니키한테 들어
네가 얘기해 봐
술 사주고 밥 사줘야 해
- 그런 다음에는?
- 더럽게 힘들어지지
진을 아주 빼놓는다니까
- 잘 모르겠어
- 모를 만도 하지
이 순진한 놈을 어쩜 좋지?
걱정 마, 알게 될 거야
- 차 빌려줘?
- 응
그래, 냉큼 받으려 하네
뭘 어떻게 할 건데?
이런, 프랭키, 프랭키
왜, 한판 붙게?
덤비려고? 인기남 씨?
- 그래, 한번 붙자
- 하지 마, 토미
이렇게 하라고
주먹이 들어갑니다, 들어가요
- 이게 뭘까?
- 하지 마, 때리지 마!
- 좀 하는데?
- 때리지 말라고!
나한테 주먹을 날렸어
- 주먹 좀 쓰겠는데
- 이거 놔
놓으라잖아!
내 말 잘 들으라고
왜 그래, 동생
난 네 동생 아니야
프랭키, 진정해
쓸데없이 진지하다니까
차 빌려줘? 옛다
빌려줄 테니까 받아
이제 됐지? 열심히 즐겨라
뽀얀 여자애랑 잘해 보라고
어디로 갈래?
글쎄, 어디 가고 싶은데?
멕시코?
- 프랭키
- 안녕하세요, 경관님
형사님들이 할 말이 있으시단다
이제야 기억이 나나?
미성년자가
보석상 근처에서 얼쩡거려?
경관 앞에서는
로미오와 줄리엣인 척했다며?
전혀 모르는 일이에요
토미 드비토 형제가
이미 다 불었어
웃기지 마세요
그래, 한심한 녀석
좋을 대로 해라
일어나
몇 살이니?
16살입니다, 판사님
판사님, 어려서
뭘 모르고 한 행동입니다
제가 끌어들인 거예요
훈방 조치만 하고 풀어주마
이번 기회에
다른 친구를 사귀도록 해라
다시 만나면 그때는
훈방으로 안 끝날 거다
그럼 나가 봐
프랭키, 노래 연습이나 해
프랭키는 착한데 네가 문제야
고상 떨지 마시죠
내 아들한테 말도 걸지 마
가까이 오지도 말라고
♪ 땅으로 떨어진 천사여
이제 자네 기록을 볼까
'가에타노 드비토'
'무단 침입, 장물 소지'
'장물 소지, 무단 침입'
'위조 문서 소지, 무단 침입'
'불법 도박'
이력서가 화려하군
감사합니다, 판사님
어린 녀석은 가수인가?
노래를 잘해요
실력도 매일 늘고 있죠
자네가 나오면 더 좋아져 있겠군
6개월을 선고하지
- 제대로 가르쳐
- 알았어
프랭키를 잘 지켜봐
무슨 일 생기면 나한테 죽어
또 라웨이 교도소에 돌아왔네요
문이 닫힐 틈이 없는 곳이죠
항상 우리 동네에서 온
누군가가 있어요
또 보는군, 토미
- 승진하셨어요?
- 그래
- 사모님은요?
- 괜찮아
- 교도관님도요?
- 잘 지냈어
얼굴 좋아 보이네
누가 새로 왔어요?
니키
여기는 왜 왔어?
영화 보러 가자며
호들갑 좀 그만 떨어
'우주생명체 블롭'
보고 싶었단 말이야
2분만 참아
앉아서 성경이라도 읽어
프랭키, 이리 와
니키!
- 좋아, 가사 외웠지?
- 응
억지로 소리 내지 말고
안에서부터 끌어내
♬ 내가 원하는 건
♬ 일요일 같은 사랑
♬ 토요일 밤보다 오래가는 사랑
♬ 난 알고 싶어
♬ 첫눈에 반한 것 이상이라는 걸
♬ 일요일 같은 사랑을 원해
♬ 일요일의 꿈을 꾸고
♬ 일요일의 계획을 짜네
♬ 매 분, 매 시간, 매일
♬ 난 찾기를 바라지
♬ 그 어떤 연인을
♬ 오, 그래
♬ 내게 길을 보여줄 연인을
저기예요
환청 아니랬죠?
안녕, 니키, 프랭키
- 스탠리, 수녀님, 안녕하세요
- 성당에 무단 침입이라니
- 가석방 중이잖아
- 봐줘요, 스탠리
- 손 이리 내
- 오늘은 이걸로 헤어져야겠네
적어도 이상한 데
더듬진 않겠네
- 제가 좀 도와드려요?
- 저도 같이 잡아가세요
- 11시까지 집에 가야 하지 않냐?
- 이거 비싼 옷이에요
B 플랫 음 연습해, 프랭키
흉성 잊지 말고
연습 꼬박꼬박 해
스탠리, 살살 좀 해요
여기서 나가자
- 살살요
- 어서 나오기나 해
안녕, 공주님
안녕, 토미
이게 누구야
제가 나가자 닉이 들어오네요
이제 버라이어티 트리오는
저 혼자예요
저 혼자 노래해 봤자
아무것도 안 될 게 뻔하죠
그래서 큰마음 먹고
프랭키를 밴드로 영입할까 해요
그렉, 잘 지냈어요?
어서 와, 토미
♬ 내 팔은 안을 사람이 필요해
♬ 나를 따뜻하게 해줄 사람
♬ 차가운 월요일에도
♬ 내 평생 소유할
나만의 사랑
나하고 같이 나갈까?
♬ 내가 원하는 건 일요일
같은 사랑
가만히 좀 있어
노래 감상하잖아
저기 저 자식 봐
- 누구?
- 내 여자한테 집적대는 놈
네 여자 아니잖아
날 만나면 그렇게 되겠지
쟤는 메리 델가도야
널 산 채로 잡아먹을걸
왜 그래, 토미
난 사랑에 빠졌다고
♬ 내가 원하는 건 일요일
♬ 같은 사랑
여러분, 감사합니다
그럼 좋은 밤 되세요
즐거운 시간 보내면서
술도 드시고요
다 드시고 나면 가세요
1시에 또 시작하니까
도와줘, 소개 좀 시켜달라니까
부탁 좀 할게
저 빨간 넥타이 내보내
- 형씨, 가서 잘 시간이야
- 댁은 누군데?
네 어미다
메리
안녕, 토미
꽤 성가셨어
넌 눈도 깜짝 안 했잖아
프랭키, 이쪽은 메리 델가도
메리, 이쪽은 프랭키 발리
안녕
반가워
진도 천천히 빼
이제 막 미성년자 딱지 뗐어
네가 언제부터
법을 신경썼대?
프랭키, 얘기 좀 해
내 말 잘 들어
쟤는 A 유형이야
무슨 말인지 알지?
- 알았어
- 치고 바로 빠져
알았다니까, 걱정하지 마
재밌게 보내
그 색이 잘 받네
- 그런 옷만 입고 다녀
- 패션 충고 고마워
그럼…
여기서 나가지 않을래?
만죠의 피자 파이
- 여기 꽤 괜찮은 가게지?
- 그러게
피자를 한 쪽씩 팔지 않는 걸
보면 알 수 있지
- 발리가 진짜 이름이야?
- 아니
카스텔루치오
프란시스 카스텔루치오라고 해
공연장 간판에 쓰긴
너무 길다
- 그래서 발리로 바꿨어, V-A-L-L-Y
- 아니지
- V-A-L-L-I
- 왜?
Y는 거지 같은 글자거든
정체성이 없어
자음이야? 모음이야?
그건 생각도 못했네
넌 이탈리아인이니까
모음으로 끝나야지
델가도의 'O'
카스텔루치오의 'O'
피자의 'A'
그러니까 발리는 'I'로 쓰고
싫은 놈은 꺼지라고 그래
향수 향이 독특한 것 같아
처음 맡아 보는 향수인데
이름이 뭐야?
비누
토미가 널 조심하래
그래? 뭐라고 했길래?
- 널 감당 못할 거라나
- 자기가 감당 못했거든
너희들 그룹 이름이…
- 버라이어톤스
- 멤버가 너랑 토미뿐이야?
- 토미 동생 닉이랑 니키도 있어
- 걔들은 어디 있는데?
잠깐 어디 좀 갔지
왜?
무슨 짓을 했거든
그런 친구들도 뒀는데
이름을 시나트라로 하지 그래?
나도 시나트라만큼
크게 될 거야
의자 위에 서야 그렇게 되겠지
그런 말을 꼭 해야만 해?
우선, 진짜 시나트라는
죽어도 그런 재킷 안 입어
어디서 난 거야?
- 몰라, 토미가 트럭에서 훔쳤어
- 그렇지
토미는 피라미 사기꾼이야
큰 그림을 볼 줄 몰라
그래? 그럼 난 어쩌라고?
이리 와
동전 있어?
응
엄마한테 전화해
오늘 늦는다고
멋지다!
- 장하다, 프랭키
- 엄청 예뻐, 메리
결혼은 무덤이라더라
방금 결혼했어요
메리가 두어 해 잡고 살았지만
곧 서로 끝내려 했죠
다 때려치우려 했어요
메리는 프랭키를 기회로 보고
모든 걸 쏟아부었어요
사랑이었냐고요?
솔직히 말할게요
저는 사랑을 몰라요
결혼?
결혼과 사랑은 다르죠
남편이 면도할 때 아내는 변기에 앉아
발톱을 깎는 게 결혼이에요
어쨌든 프랭키는 결혼했고
밤에는 우리와 공연하고
낮에는 이발소에서 일했죠
결혼 기념일이 되자 프랭키는
메리에게 보석을 선물하기로 했어요
그래서 뉴저지 스타일
쇼핑을 하러 갔죠
자기가 물건을 가져오면 될 걸
왜 우리더러 오래?
긴장되나 보지
네 마누라가 환장할 거다
프랭키
시계에 다이아몬드까지!
새들 리버에 있는 집에서 훔쳤대
주인집 여자도 때렸는데
- 그래도 죽진 않아
- 좀 닥치지?
그런 건 몰라도 되잖아
넌 신경 안 쓰지, 프랭키?
응, 괜찮아
잠깐만
여긴 블룸필드가 아닌데
응, 페어필드야
페어필드가 아니라
블룸필드로 갔어야지, 병신아
언제는 페어필드라며!
내가 미쳤다고 그러냐?
정말 미쳤나 보지
병신이라고 하지 마
왜, 병신 맞잖아
머저리 같은 녀석
- 그만들 해
- 넌 빠져!
봐주는 데도 한계가 있어
둘 다 엿 먹어
병신은 내가 아니라 너잖아
한 번만 더 병신이라고 해 봐
말하면 뭐 어쩔 건데, 병신아
- 어쩔 거냐고?
- 병신
- 그래
- 이거나 먹어라
맙소사!
미쳤어?
이제 누가 병신이냐?
- 도니, 세상에!
- 내리기나 해!
내려, 내일 전화할게
내가 알아서 처리할 테니까 가!
어서 가, 프랭키!
그 표정을 봤어야 하는데
거의 미안하기까지 하더라
미안해하지 마
이용해 먹어야 할 놈이야
우린 그 돈이 필요하다고, 도니
병신아
앞으로 타
귀 먹었어? 문 열어
접시 내려놓고 문이나 열라고
당신 부인이면 어떡해?
걱정 말고 문이나 열어
토미
토미, 큰일 났어
그러니까 정리하면
네 차에서 사람을 쏜 놈이
조용히 처리하는 조건으로
2만 달러를 달랬다고?
2만 5천 달러
자기, 뽀뽀 한 번 해 주고
가서 화장 고쳐
하나만 묻자
총은 그놈이 쐈는데
왜 네가 돈을 내?
몰라서 물어?
내 차에 시체가 있잖아
내 지문이 사방에 있어서
경찰은 날 범인으로 볼 거야
프랭키, 그거 사기야
뭐?
가짜 살인 사건을 꾸미고
처리해줄게 돈을 달라는 거야
피 쏟는 걸 내 눈으로 봤어
가짜 피일 수도 있겠네
영화처럼
- 젠장
- 내가 하나 알려주지
사람을 죽였으면
목격자까지 같이 죽이는 거야
그게 기본이야
네 차는 지금 그놈 집에 있다는 쪽에
기꺼이 100달러 건다
하지만 도니는 내 친구야
난 네 친구가 아니고?
- 나야말로 친구지
- 그래
도니는 무슨!
집에나 가, 내가 처리할게
- 어쩌려고? 집한테 연락하게?
- 미쳤냐? 누구 이름을 입에 올려?
좀팽이 두 놈 때문에
집을 귀찮게 할 순 없지
내가 처리한댔잖아
어서 집에 가
마누라나 잘 챙겨
고마워, 토미, 신세 졌다
네놈들을 어쩌면 좋냐?
얼간이들!
그러게요, 집
모자 벗어
그래, 딱 한 번만 말할 테니까
멍청한 뇌에 잘 새겨둬
프랭키는 내 친구다
건들지도, 말 걸지도 말고
꿈도 꾸면 안 돼
프랭키가 다가오면
차라리 길 건너로 가 버려
하지만 혹시라도 넘어지면
당장 잡아주는 게 좋을 거다
알아들었으면 꺼져
내가 지켜볼 거야, 친구들
고맙군, 토미
♬ 하늘 위 신께서 내린 선물
♬ 베풀기만 하는 진정한 사랑
♬ 나는 그 사랑을
♬ 어머니의 눈에서 보았네
감사합니다, 여러분
잘하네, 아주 잘해
- 안녕히 가세요
- 수고하게
아까 노래 정말 고맙네
어머니가 좋아하시던 곡이야
뭘요, 제가 더 감사하죠
그건 그렇고, 차는 돌려받았지?
제 차요? 네
그 녀석들은 모습을 감췄나?
맞아요
자네는 착한 친구야, 프랭키
자네한테 주는 걸세
문제가 생기면 언제든
나한테 연락하게나
그럴게요
- 오늘 정말 좋았어
- 감사합니다
나한테 할 말 없어?
잘됐네
드칼로의 세탁물 심부름만
몇 년씩 한 난 푸대접받았는데
프랭키는 노래 한 곡 부르고
전화번호를 받았어요
리드 보컬은 참 좋겠네요
참, 닉 매시가
드디어 출소한대요
- 토미
- 왔어?
이 친구 좀 보게
예전이랑 똑같잖아
토미
프랭키
이제 저, 닉과 프랭키가 있는데
우릴 구할 사람은 저뿐이죠
그런데 이젠 3인조는
아무도 안 써요, 한물갔거든요
사실 딱히 떠오르는 건 없지만
산수는 할 수 있어요
3인조로는 공연할 기회가 없으니
돈 나올 구석을 만들어야 해요
지금 만나러 가는 친구와
프로젝트를 준비 중이랍니다
♬ 짧은 반바지는 누가 입나
♬ 우리가 입지
♬ 너무 짧은 반바지야
- 내 말 듣고 있어?
- 나 일하는 중이잖아
잘난 척은
다섯 번째 프레임이 끝나면
우리 계획대로 핀을 세우는 거야
알아, 조금씩 어긋나게
저기, 우리 재즈 그룹이 있거든
어떤 녀석이랑
버겐필드에서 공연하는데
토미, 그 녀석 물건이던걸
작곡도 하더라니까
내가 볼 때 너한테 딱이야
- 나한테 왜?
- 왜긴!
너희 그룹 멤버로 말이야
러버스였나, 로만스였나
매주 이름이 바뀌니 원…
이게 그 녀석 노래야
♪ 짧은 반바지는 누가 입나
♪ 우리가 입지
조심해서 치랬지!
나한테 맞고 싶냐?
핀이 남은 걸 다행으로 알아
머리통을 깰까 보다!
조이, 우리 일부터 좀 할래?
사업부터 해결하고
스카우트 얘기를 하자고
그래, 토미
일 망치지 않으면
백 달러 줄게
그 녀석 이름이 뭔데?
고디오, 밥 고디오야
내가 자리를 마련할까?
그런 건 내가 알아서 하니까
핀이나 처리해
토미, 걔는 천재야
나한테 고마워할걸
까먹으면 안 돼
내가 발굴한 거야
네, 저 녀석은 조 페시예요
영화배우가 될 줄
누가 알았겠어요
밥 고디오 얘기에
표정 관리를 했지만
머릿속에는
승리의 종이 울렸어요
웬 녀석이 노래에
작곡까지 된다잖아요
바로 영입해야죠
그 정도면 3관왕이에요
바비, 쓰리 러버스가
네 번째 멤버를 구한대
- 누가?
- 쓰리 러버스 말이야
어리버리한 놈 하나를 내보내서
멤버가 빈다나 봐
- 재밌네
- 뭐가 재밌어?
아니, 그게…
그 말은 왜 하는데?
널 천재라고 소개했거든
잊지 마, 널 발굴한 건 나야
고맙네, 지금 바쁜데
나중에 얘기하자
- 장난해? 어서 나와
- 지금?
그럼 다음 주에 가게?
지금 가야지
♬ 난 사랑하고 싶은 기분이야
♬ 단지 그대가 곁에 있기 때문에
조이, 이건 노인네들 노래잖아
좀 더 들어 봐
날 믿으래도
♬ 난 사랑하고 싶은 기분이야
♬ 그렇게 가지, 그렇게 가지
♬ 그렇게 가지
♬ 예쁜 당신, 당신은 내가
♬ 자제를 잃게 만드는 영혼
♬ 정말 우스운 일이지만
♬ 난 당신 곁에 있을 때마다
♬ 가만히 있을 수 없어
♬ 당신이 내게 웃어주면
♬ 난 당신의 마법에 감싸이지
전 다 들어 봤어요
재키 윌슨부터
조니 마티스, 다이나 워싱턴까지
그런데 프랭키 발리 같은
목소리는 처음이었어요
30초쯤 지난 후
이 목소리에 맞는 곡을
써야겠다고 마음먹었죠
♬ 난 사랑하고 싶은
♬ 기분이야
멋지다!
감사합니다, 여러분
- 내 말 맞지?
- 응
어이, 친구들!
멋졌어, 대단하던걸
이쪽은 전에 말했던 밥 고디오
토미 드비토, 내가 리더야
밤늦게 돌아다니네?
너희가 멤버를 구한다고
내가 말했는데…
조, 벌써부터 오버하지 마
미안
닉 매시, 프랭키 발리
밥… 뭐랬지?
- 고디오야, 안녕
- 어디 출신?
버겐필드
작곡도 한다고 들었는데?
'짧은 반바지'를 썼다니까
2위까지 갔어
알았어, 닥치면 되잖아
나한테 전화해
따로 날 잡아서 보자
여기까지 왔는데
온 김에 봐야지
그래, 새 노래도 갖고 왔대
영감이 막 떠오른다니까
그냥 그렇다는 거야
알았어, 그럼 해 봐
고마워
♬ 난 당신 때문에 울었지
♬ 이제 나 때문에 울어봐
♬ 아니, 이젠 당신을 사랑하지 않아
♬ 나 때문에 울어봐
- ♬ 그래, 당신도 재미있었지
- ♪ 가지 마, 내 사랑
- ♬ 새로운 사람과 함께
- ♬ 그런데 이젠 다시 널 받아달라네
- ♪ 가지 마, 내 사랑
♬ 우린 다 끝났어
♬ 이제 난 떠날 테니까
♬ 아닌 척하지 마
♬ 당신은 날 바보로 만들었지
♬ 그러니 이제 난 떠날 거야
- ♬ 그렇게 사랑했는데
- ♪ 가지 마, 내 사랑
- ♬ 당신은 절대 모르겠지
- ♬ 하지만 당신은 속이고 거짓말했지
- ♪ 가지 마, 내 사랑
♬ 어서 나 때문에 울어봐
♬ 처음부터 알았지
♬ 언젠가 당신이 내 마음 아프게 할 걸
- ♬ 이제 우린 다 끝났어
- ♪ 이제 어서
- ♬ 그러니 울어봐
- ♪ 울어봐, 울어봐
- ♬ 나 때문에 울어봐
- ♪ 울어봐, 어서, 내 사랑, 울어
- ♬ 내가 당신 때문에 운 것처럼
- ♪ 울어봐, 날 위해 울지 않을래?
- ♬ 울어봐, 울어봐
- ♪ 울어봐, 울어봐
♬ 어서 울어봐
♬ 나 때문에 울어봐
내 말 맞지?
- 우리끼 리 상의 좀 할게
- 그래, 고마워
어 때?
괜찮아 보여
작곡도 하고 노래도 꽤 하잖아
넌 어 떤데, 토미?
고마워요
- 안녕
- 안녕, 안녕
저기, 궁금한 게 있어서
노래 속에 나온
여자는 누구야?
혹시 여자친구?
아니, 그냥 어떤 여자든
될 수 있어
T.S. 엘리엇이 말한
'객관적 상관물'이지
꼭 나한테 부르는 것 같더라
이 동네 사람은 아니지?
아마 이국적인 데서 왔을 거야
- 유럽 같은 데
- 얘기 좀 해
- 아, 그래
- 안녕, 아가씨들
- 기분은 어때?
- 아주 좋아
자, 지금부터 내가
눈 감고 딱 셋까지만 셀 거야
눈 떴을 때는 사라져줘
알았지? 하나, 둘, 셋
사라졌네
에이전트나 매니저 있어?
계약 맡아서 하는 사람?
아니, 나랑 얘기하면 돼
- 정말?
- 응
좋아, 일단은 시험 삼아
같이 해 보자고
3주 정도, 일주일에 25달러 주지
정식 계약은 그때 보자고
- 그건 안 되겠는데
- 왜?
난 평등한 조건으로
들어가고 싶어
그래?
내가 쓴 곡에 대한
저작권도 내가 갖고
다른 부수적인 권리에 대한 건
어느 정도 합의할 수 있어
잠깐 실례
- 저 녀석은 버려
- 왜 그러는데?
돈을 4등분하자네
주제도 모르고
토미, 저 녀석 실력은 좋잖아
뭐 황금알을 낳는 거위라도 돼?
끽해야 노래 하나 썼을 뿐이야
돈을 공평하게 나눠?
저런 놈은 쌔고 쌨어
어디에?
- 어디냐니?
- 어디에 또 있는데?
- 한마디 해도 될까?
- 안 돼
- 난 저 녀석 마음에 들어
- 저런 놓이 좋아?
술도 못 해, 담배도 못 피워
숫총각일 게 뻔한데
어디가 좋단 거야?
나처럼 네가 가르치면 되잖아
네 몫이 줄어도 좋아?
일이 잘 되면 돈을 나눠도 몫이 크겠지
안 되도 거기서 거기야
키보드 따위는 필요없어
내 결정에 토 달지 마
그럼 리드 보컬도 새로 구해
뭐라고?
리드 보컬 새로 구하라고
미쳤어?
맞아야 정신 차리겠냐?
왜 그러는데?
알겠다
그래
이렇게 하자
저 녀석한테 공평하게 나눠줬다가
망해도 절대 내 탓은 하지 마
- 너도 좋아?
- 그래, 한번 해 보자
넌 나중에 따로 봐
내가 뭘 어쨌길래?
- 고디오
- 그래
이리 와
너도 멤버가 됐다
잘됐다, 고마워
한잔 하자
음악계는 험한 정글이야
필요한 게 있으면 나한테 말해
그래
- 언제 어디서든 괜찮아
- 알았어
발 크기가 어떻게 되냐?
285야
그래, 언제 집에 놀러와
내가 좀 봐줄게
- 얼마짜리를 신는댔지?
- 285
285라, 285
여기 있네, 네 거야
뭐?
토미, 신발이 한 짝뿐이잖아
그래, 왼쪽 거
원래 처음엔 왼쪽 신발만 보내
몇 주 뒤에 이탈리아에서
다른 항구로 오른쪽 신발도 보내지
다음 주면 들어와
토미, 신발은 나도 많아
그냥 마음만 받을게
어머님께 드릴
모피 코트라도 줘?
- 진주도 있어
- 그건 이제 없어
- 없다고? 팔았냐?
- 응, 어제
- 제대로 팔았구나?
- 당연하지
그럼 코트로 줄게
블레이저나
토미, 훔친 물건이라면 됐어
훔친 거라니, 무슨 소리야?
- 트럭에서 떨어진 거야
- 엄청 큰 트럭
이 녀석 봐라, 성자 납셨네
우리 모두를 굽어살피소서
웃기는 자식
다 같이 건배나 하자
그룹을 위하여
고마워
함께 정상까지 달리자
건배, 변하지 말자고
- 건배
- 당연하지
좋아, 닉
징크스가 걸리면 안 되는데
좋은 소식이 있거든
리무진을 빌렸어
애틀랜틱시티로 갈 거야
스위트룸도 잡았어
공연 두어 개 한 다음
- 파티도 하고 연줄도 늘리자
- 우리는 패스할래
패스라니, 공이라도 던지냐?
패스 같은 소리 하네
네가 언제 애틀랜틱시티를 거절했냐?
- 데모 테이프를 보냈어
- 누가?
밥이랑 내가 보냈어
시내에 확인하러 가 볼 거야
너랑 밥이?
우리도 이제 나이가 있잖아
파티도 됐고 스위트룸도 싫어
정식으로 음반 계약해서
가족을 먹여 살리고 싶어
뭐라는 거야?
내가 네 밥줄이라도 끊었어?
데모를 보낸 건 좋다 이거야
그래도 일은 순서대로 해
나한테 먼저 얘기를 했어야지
- 알았어, 토미
- 내가 너한테 얘기했냐?
사업가 바비 나으리
데모 테이프를 보냈댔지?
끝나면 자동차 회사라도
하나 인수하지 그러냐?
그래, 토미, 좀 진정해
- 갈 거지?
- 그래, 가자
- 수고하세요
- 잘 가요
포 러버스예요
데모 테이프를 보냈는데요
됐습니다
- 데모 테이프를 보낸 포 러버스…
- 됐어요
- 안녕하세요, 포 러버스인데 데모…
- 포 러버스?
- 네
- 저희 둘만 왔어요
- 아니, 흑인 그룹일 텐데
- 우리 맞아요
♪ 그렇게 사랑하는데
나쁘진 않네요
흑인이 되면 다시 와요
거지 같은 자식들!
목을 따 버릴까 보다!
어이, 말 좀 가려서 하지
여기가 뉴어크인 줄 알아?
크루
이런 데서 볼 줄이야
프랭키 카스텔루치오!
프랭키 발리로 바꿨어요
'I'자로 끝나는 발리
안 될 것 없지
- 여긴 웬일이죠?
- 음반을 만들거든, 넌?
포 러버스라는 새 그룹을 시작했죠
우리 데모 테이프예요
저 친구는 누구야?
제2의 오티스 블랙웰이죠
밥 크루, 밥 고디오
- 업계 최고의 귀를 가졌어
- 나쁘진 않지
안녕, 젊은이
젊군, 젊어
아주… 젊어
전갈자리
고디오인데요
그런 뜻이 아냐, 바보
생일 말이야
아, 11월 17일입니다
난 11월 12일
이건 계시야
별들이 줄 맞춰서 섰군
날 따라와
운명이 기다리는도다!
당시엔 뭔가 좀 이상한
남자라고 생각했던 기억이 나요
그때는 1959년이었으니까요
사람들은 그 유명한 피아니스트
리버라치조차도
그냥 극적일 뿐이라고 생각했죠
문명의 세계로 환영한다
아가들아
- 저 술은 어디서 난 거래?
- 바사
안녕
여기가 마법이
일어나는 곳인가요?
아니지, 자기
마법은 침실에서 일어나
차 뒷좌석만 못하지만
난 지붕 있는 데가 더 좋거든
농담이야, 가서 친구 좀 사귀어
말썽 피우지 말고
- 심각하긴
- 장난 아니네
저 여자, '타잔'에 나오는
제인보다 두 배는 섹시해
보드카 있어요?
세 잔 줘요
난 위스키로 주고
- 얼마예요?
- 무료입니다
멋지지 않나요?
저 남자 그림에는…
자유가 있어요
없애 버려야죠
- 그림을요?
- 그 남자 자유를요
금색 머리띠라도
하고 올 걸 그랬나 봐요
그럼 아주 멋졌겠죠
무슨 일 하세요?
- 미용사예요
- 전문 미용사요?
낮에만요
밤에는 망토를 두르고
범죄를 소탕하죠
- 재밌는 분이네요
- 고마워요
진작 결혼해서 다행이네
둘이 같은 집에 살아요?
우린 뭐든 같이 해요
그래요?
나이가?
같이요, 아니면 따로?
- 뭐 하는 짓이야?
- 닥쳐
없어져도 모를걸
크루는 우리에게
새로운 세상을 보여줬죠
우리와 음반 계약도 하고
일이 잘 풀리는 듯했어요
- 멋졌어요
- 하지만 문제가 생겼죠
녹음 중
- ♬ 아직도
- ♪ 아직도
아직도 당신을 사랑해
- 아직도
우리가 세부 조항을
놓쳤던 거죠
네 곡을 녹음하는 조건으로
남의 코러스로 계약한 거였어요
크루가 붙인 조건이죠
그렇게 우리는 이듬해를
악기 취급당하면서 보냈어요
♬ 어두운 한밤중에도
당신이 보이지 않는 걸 알아도
- ♬ 아직도 사랑해
- ♪ 아직도 사랑해
♬ 당신이 날 사랑한다면
- ♬ 한 번 더 기회를 줄지도 몰라
- ♪ 기회를
♬ 난 아직도 사랑하니까
♬ 아직도 사랑해
♬ 당신을
죄송해요, 미안하게 됐네요
제대로 녹음됐죠?
빌리 딕슨과 토픽스
'트랜스' 세 번째 녹음
♬ 어젯밤 늦게
♬ 길을 걷다가
♬ 한 소녀를 보았네
♬ 난 홀딱 반해 버렸지
중단해!
나처럼 들으라고 했잖아
크루, 어떻게 들렸길래 그래요?
하늘색이 떠올라야 하는데
갈색이 보여
- 돈을 개똥 같이 주니까 그렇죠
- 뭐라고?
잘난 귀가 막혔나요?
마이크에 대고 말해 주죠
돈을 개똥 같이 주니까 그렇지
- 자네 불만 있나?
- 네
그럼 그 불만 좀 들어 보지
관심은 끌었어
내려온다
때가 됐어
여기서 녹음하느라
경마장 갈 시간이 없나?
- 뭐가 문젠지 말해 주죠
- 내가 말할게요
1년도 전에 음반을 약속했잖아요
언제쯤 우리 걸 녹음해요?
- 히트곡을 줘야지
- 10개는 줬어요
전부 다 식상해
일단 너희만의 색을 찾고 나서
뭐라도 하자고
음반을 내 보지도 않고
히트곡일지 어떻게 알죠?
나한테 프로듀서를 부탁했지?
그럼 자금을 대
- 무슨 소리죠?
- 난 돈이 없어
녹음 한 번 하려면
3,500달러가 들어
집에 방이 8개면서
돈이 없다니
사실 10개야
그런 집에 살 이유도 있어
그래요, 나도 그 남자 봤죠
여기까지만 하지, 토미
잘하고 있어요
노래에 색을 더하시죠
고맙소, 같이 일해서 좋네요
네, 연청색이 좋겠네요
감청색이나
웃기고 있어
크루 말대로 노래가 식상하긴 해
볼링장
그러셔?
그게 무슨 말인지도 모를까 봐?
노래가 다 비슷하단 소리잖아
됐어, 작곡은 밥한테 맡겨
넌 공연 계약에나 신경 쓰고
좋아
매니저랑 얘기를 해 봤는데
하루에 공연 두 번 하고
350달러 준대
열흘만 하면 녹음할 수 있어
- 난 5퍼센트만 떼 갈게
- 뭐래?
싫으면 말고, 농담이야
- 할래?
- 해야지
잘됐네
좋아
잘됐어
잠깐만
이름이 뭐지?
- 로만스요
- 토픽스요
- 버라이어톤스요
- 포 러버스예요
- 아니, 그룹 말고
너 말야, 내가 알아
예전에 여기 와서
사기를 치고 다녔잖아
볼링 핀을 옮기고
내기를 했지
- 여기 처음인데요
- 난 한 번 본 얼굴은 안 잊어
나가, 전부 여기서 꺼져
어서들 가라고
뭣들 하고 있어?
기억력 더럽게 좋네
밴드 필요 없어
주크박스로 노래 틀지
언젠가 우리 노래가
저기 들어갈 거야
너 같은 놈은 안 써
주크박스도 꽉 찼어
포 러버스 좋아하네
'포 사기꾼'이라고 하시지
일 참 잘 풀렸다
조, 넌 멍청이야
어이가 없네, 클럽이라도 찾자
클럽은 됐어
음반 계약이 먼저야
볼링장 계약도 못 따는데
뭔 놈의 계약
내 그룹을 따로
만들 때가 됐나 봐
뭘 만들어?
넌 이 그룹 소속이야, 니키
어떤 그룹? 토픽스?
로만스? 포 러버스?
다음엔 뭐라고 할 건데?
포 시즌스
볼링장
프랭키
왜?
하늘의 계시야, 토미
난 '포 사기꾼'이 좋은데
어쨌든 3,500달러는 필요해
돈은 걱정하지 마
내가 해결할게, 그게 내 일이야
넌 히트곡이나 작곡해
트렁크에 실어
저는 방에 틀어박혀
이틀 동안 네 곡을 새로 썼어요
아니, 그냥 노래가 아니라
히트곡을요
노먼
잘 지냈나?
늦었군
카누를 댈 곳이 없어서요
5천 달러일세
어디 보자
자네가 빚진 1만 1천 달러에
방금 것까지 합하면
빚이 많군
1만 6천 달러나 돼
걱정 마세요
최근에 RCA 빅터와 계약했어요
잘됐군
- 이자 안 밀리게 조심해
- 제가 언제 뭘 미루던가요
음반 보낼게요
3천 달러 보내는 게 더 좋겠어
다음 금요일까지
3천 달러요?
- 천 달러 아니었어요?
- 3천이야
새 이름 마음에 들어요?
완전 마음에 들지
비발디도 좋아했잖아
뭐라고요? 누구요?
- 우리 이름을 훔쳤어요? 내가 찾아가죠
- 토미, 이미 고인이야
노래들은 어때요?
노래들? 괜찮아, 아주 잘 썼어
- 그래도 아직 문제가 있잖아
- 왜요?
자금이 없어서?
여기요
3,500달러
드비토는 한다면 해요
비발디는 엿 먹으라지!
그 말에 건배
어디 보자, '셰리'
젠장!
세워줘요!
이건 말도 안 돼, 프랭키
오늘처럼 중요한 날 늦다니
- 지각하다니 밥답지 않네
- 지각은 토미 전문이지
뭔 헛소리야
술 좀 작작 처마셔
이 집에선 말 좀 예쁘게 써
프랜신, 이리 오렴
엄마랑 가자
그래, 엄마한테 가
- 멋지구나
- 어차피 못 들었을걸
- 저기로 가자
- 그림 그렸잖아
입 닫아
- 잘 그렸구나, 프랜신
- 가자
그건 두고 가
- 그냥 두래도
- 머저리 자식
말 참 예쁘게 하네
완전 위선자야
- 자, 이 노래 받아
- 이게 뭔데?
지금 나랑 장난하자는 거야?
15분 전에 쓴 곡을 들이밀어?
줘 봐
- 괜찮아 보이는데
- 넌 기분 나쁘지도 않냐?
그러지 마, 좋아 보이는구먼
- 내 목이 걸렸다고
- 리허설한 네 곡만 해
투표 같은 건 안 해
내가 리더야
이럴 시간 없어
크루가 결정하게 하자
크루도 나처럼 말하겠지
내가 지금 얼마나 힘든 줄 알아?
그럼 다른 곡 있어?
해 보기라도 하자
- 지금은 없지
- 어디 보자, 내가 베이스 부를게
밥 크루입니다
- 난 중간?
- 나예요, 크루
늦은 시간인 건 아는데
들려줄 게 있어요
- 지금?
- 일단 들어 봐요
시작한다
하나, 둘, 셋, 넷…
♪ 셰리, 셰리, 내 사랑
- 8트랙 준비해
- 왜?
프랭키 목소리를 키울 거야
라디오가 터질 정도로
- 그런 말은 처음 듣는데
- 아무도 안 해 봤거든
난 천재라니까
- 크루가 뭐래?
- 어때요, 괜찮았죠?
- 당장 여기로 와
- 금방 갈게요
방송 중
배리 벨슨과 함께하는
WCFA 라디오 방송입니다
저는 지금 17시간째
스튜디오 문을 걸어 잠그고…
네, 같은 곡만 틀고 있습니다
이렇게 색다른 소리는
난생처음 아닌가요?
이들은 대체 누굴까요?
흑인 네 명?
남자 셋에 여자 하나?
어쩌겠어요?
이 곡이 좋아 죽겠습니다!
분명히 이 곡이
1위를 차지할 겁니다
'아메리칸 밴드스탠드'에서
이번 토요일에 함께 확인하시죠
뭐, 어때요
한 번 더 틀겠습니다!
하던 거 다 멈추시고
포 시즌스의 노래를 감상합시다!
아메리칸 밴드스탠드
♬ 셰리, 셰리, 내 사랑
- ♬ 셰리, 내 사랑
- ♪ 셰리, 셰리, 내 사랑
♬ 셰리, 내 사랑
♬ 셰리, 오늘 밤 나올 수 있을까?
♬ 나와줘, 오늘 밤 나와줘
♬ 셰리, 내 사랑
♬ 셰리, 오늘 밤 나올 수 있을까?
- ♬ 나오지 않을래?
- ♪ 어서
- ♬ 나의 트위스트 파티에
- ♬ 밝은 달빛 아래
- ♪ 어서
♬ 춤추며 밤을 지새우자
♬ 널 내 것으로 만들 거야
♬ 엄마에게 허락받으렴
♬ 셰리, 내 사랑
♬ 전부 다 괜찮다고 해
- ♬ 나오지 않을래?
- ♪ 어서
- ♬ 빨간 드레스를 입고
- ♬ 넌 정말 예뻐
- ♪ 어서
♬ 천천히 가자
♬ 넌 나를 미치게 해
- ♬ 셰리, 내 사랑
- ♪ 셰리, 셰리, 내 사랑
♬ 셰리, 내 사랑
♬ 셰리, 오늘 밤 나올 수 있을까?
♬ 나와줘, 오늘 밤 나와줘
- ♬ 셰리, 셰리, 내 사랑
- ♪ 나와줘, 오늘 밤 나와줘
- 어떻게 됐어요, 노래는 나왔어요?
- 왔네
아니, 아직 이래
3주나 됐는데 아직?
회사가 아주 난리예요
- 그건 뭔데?
- 중국 음식, 먹어 야 일하지
바비, 잠깐 여기로 와 봐
'비장의 술수'의
커크 더글러스야
잔 스털링도 나오는데
정말 예쁘지
뭐 해요?
일할 거예요, TV 볼 거예요?
- 잠깐
- 포크 가져와
'웃고 싶네요'
웃고 싶네요
내 말 들었잖소, 그만둬요
- '그러게 해 봐요'
- 그거지
이제 나온다
그러게 해 봐요
그럴걸
봐요, 분명히 울 걸요
아니, 숙녀는 울지 않아
♬ 숙녀는 울지 않아
- ♬ 숙녀는 울지 않아
- ♪ 숙녀들은 울지 않지
- ♪ 울지 않는다고 누가 그래?
- ♬ 내 여자는 작별을 고했지
- ♪ 내 여자, 이런
- ♬ 내 여자는 울지 않았어
- ♪ 왜 그랬을까
- ♪ 어리석은 남자
- ♬ 그녀에게 헤어지자고 했지
- ♬ 내 허세를 눈치챌 줄 알았어
- ♪ 어리석은 남자
- ♬ 하지만 놀랍게도 내게 말했지
♬ 숙녀는 울지 않아
- ♬ 내가 잔인했던 걸까
- ♪ 내가 잔인했던 걸까
- ♬ 내가 바보인 걸까
- ♪ 난 정말 바보야
- ♪ 어리석은 여자
- ♬ 엄마는 부끄러운 줄 알라고 했지
- ♬ 부끄러운 줄 알아, 침대에서 울었잖아
- ♪ 어리석은 여자
- ♬ 부끄러운 줄 알아, 거짓말했잖아
♬ 숙녀는 울지 않아
- ♬ 숙녀는 울지 않아
- ♪ 숙녀들은 울지 않지
- ♪ 그건 알리바이일 뿐이야
♬ 숙녀는 울지 않아
감사합니다, 여러분
저희는 포 시즌스입니다
고마워요
베이스 기타에 닉 매시
키보드에 밥 고디오
저는 토미 드비토
그리고 프랭키 발리입니다
감사합니다
오늘 분위기 정말 좋았어요
- 이해가 안 돼
- 어디가, 토미?
- 제목이 '남자답게 걷기'잖아
- 그런데?
그 반대는 뭔데?
여자답게 걷기?
아니, 십대 소년한테
남자처럼 걸으라는 거야
남자답게 행동하란 거지
소녀처럼 말고?
소녀는 무슨…
소년처럼 말고 남자처럼!
- 이게 웬 시간 낭비야
- 이봐!
거기 상냥한 아가씨!
그건 그냥 은유야
여자한테 한 번이라도 당해 본
모든 남자를 위한 노래지
내가 자네들한테
설명할 정도면 문제가 크네
헛소리 집어치우고
노래나 해
녹음 시작해, 필
'남자답게 걷기'
첫 번째 녹음
♬ 걷자, 걷자, 걷자, 걷자
♬ 남자답게 걸어라
메리 크리스마스, 들어와요
♬ 당신이 얼마나
내 콧대를 꺾으려 들었는지
프랭크 시나트라
스위트룸
봐, 시나트라가
좋아하는 식으로 정리했어
이름이 뭐지?
- 스티븐입니다
- 스티븐?
♬ 하지만 아버지가 말씀하셨지
그 여자는 포기해, 신경 쓰지 마
녹음 중
- ♬ 그런다고 세상 끝나지 않아
- ♪ 아버진 말씀하셨네
- 니키
- 왜?
고디오랑 닮지 않았어?
- 형제 초대하기 있어?
- 아기 고디오네
어서 재킷 벗어
일하러 온 것 같잖아
제대로 즐겨야지
나비 넥타이도 풀어
밥은 어디 있어?
이 녀석을 보여줘야 하는데
토미에 대해 이 말은 하죠
문제가 좀 있는 녀석이지만
파티 하나는 제대로 벌려요
♬ 가능한 빨리
남자답게 걸어서 당신을 떠나리
♬ 세상에게 말할 거야
여자 따위 잊어 버려
♬ 남자답게 걸어서
애를 파티에 데려왔고
파티를 애한테 데려다줘야지
아, 안녕하세요
좋은 시간 보내
그럴 거예요
- ♬ 걸어라
- ♪ 걷자, 걷자, 걷자, 걷자
♬ 남자답게 걸어라
안녕, 밥이라고 해요
난 자기의 크리스마스 선물
그렇지! 잘했어!
- 수고했다!
- 축하해요
네 말이 맞아
다른 사람이랑 하니까
훨씬 좋네
- 네, 여보세요
- 프랭키
너도 이리 와
아직 파티 중이니까 얼른 오라고
10분이면 올 거야
선물도 준비해뒀어
토미, 성당에 다녀오는 길이야
하여튼 넌 뭘 모른다니까
재미란 재미는 다 놓치고 있어
나도 충분히 즐기는 중이야
그렇지, 토니?
그럼 끊을게
♬ 남자답게 걸어라
♬ 남자
♬ 답게
프랭키 발리와 포 시즌스
셰리 - 숙녀 - 남자답게 걷기
내가 전에 별들이
줄을 맞춰 섰다고 했지?
3연속으로 1위 곡을 발표했어
- 항상 당신 말이 맞죠, 크루
- 당연하지
- 토미랑 니키는 어디 있어? 데려와
- 들어와
여기 있잖아
귀만 좋지, 눈은 멀었다니까
- 1위 곡이 세 개라고!
- 장난 아니죠?
- 그러게 말이야
- 누가 최고의 팀이지?
- 그래
- 자, 프랭키
투자를 좀 할까 봐
- 미술품이라도 사게?
- 아니, 우리한테
우리한테?
너한텐 목소리가 있고
나한텐 노래가 있지
그래서?
나랑 파트너 계약을 맺자
내 저작권료 반을 줄게
넌 외부 녹음 수입의 반을
나에게 주면 돼
내가 왜 딴 데 가서
노래를 해?
어떻게 될지는 모르는 거잖아
토미랑 닉은 어쩌고?
난 니키 덕에 노래하게 됐고
토미가 아니었으면
여기까지 오지도 못했어
- 그 녀석들 돈은 안 뺏아
- 그래도 말은 해야지
그러지, 뭐
일이 잘 풀리면
색소폰도 넣을 수 있을까?
그것뿐이겠어?
호른 섹션도 통째로 넣을 수 있을걸
그래, 계약하자
좋아
계약서는 내가 작성할게
뭐야, 변호사 앞에서
공증이라도 받자고?
- 그래
- 정말 그러고 싶어?
- 그래, 하지만 문서화해야지
- 그럼 하자
계약서를 원해?
자
뉴저지식 계약이야
♬ 그이는 떠나고 당신은 남아서
밤마다 날 귀찮게 했지
♬ 내가 당신과 사귀지 않자
당신은 안 좋은 소리를 했어
♬ 내 남자친구가 돌아왔네
당신 이제 혼날 거야
♬ 그이가 오는 걸 보면
빨리 달아나는 게 좋아
♬ 내 남자친구가 돌아왔네
♬ 당신은 헛소문을 퍼뜨렸지
내가 한눈 팔았다면서
♬ 내 남자친구가 돌아왔네
♬ 그러니 이제 조심해
당신을 쫓아갈 테니까
난 오른쪽 애가 좋아
먼저 찜하기 없어
- 뭐?
- 뭐든 공평해야지
♬ 이제 당신은 얻어맞을 거야
♬ 왜 그렇게 생각했지?
그이가 당신 거짓말을 믿을 거라고?
토미, 1만 달러는
제대로 입금했어?
니키, 잔소리 그만해
자꾸 빚이 늘잖아, 게다가 지난주
네가 경마장에서 잃은 3,500달러도…
네가 무슨 가계부냐?
됐어, 앞으로는
다른 방식으로 하자
프랭키는 나랑 타고
넌 그 천재 녀석이랑 타
- 프랭키도 그러겠대?
- 그냥 얌전히 있어
왜 이래
밥한테는 안 물어봐?
프랭키랑 맨날 붙어 다니던데
걔네를 보면 꼭…
그걸 뭐라더라
중국인 쌍둥이 같아
오늘은 더 이상 입도 뻥긋하지 마
알았지, 자기?
일리노이 주
애인은 누구나 있어
다 하나씩 끼고 살지
그럼 처음부터
결혼은 왜 했어?
농담해?
가족이 전부니까 그렇지
거참 말 되네
- 도착했다
- 여기가 맞지?
- 밥, 이따 연락할게
- 알았어
- 짐 챙겼어?
- 그래
- 잘 다녀와
- 운전 조심해
이삼일 나타났다가 가면
아빠가 되는 줄 알아?
최소한 난 여기 있을 땐
약에 취하지 않았어
- 애들이 모를 줄 알아?
- 나랑 자리 바꿀래? 언제든지!
- 주방은 저기, 세탁기는 저기!
- 그래, 당신이 참 돈을 벌겠다!
됐어, 당신 체면 구길 일은
안 해야지
난 가족을 먹여 살리려고
공연 다니는 거야
어떤 일은
좀 모른 척하고 살아!
당신 가족은 저 밖에 있지!
내가 모를 줄 알아?
받아
당신 '특별한 친구' 중
한 명한테 주라고
우주에 가서 공연을 해도
딱 당신처럼 살겠지
고등학교도 제대로 졸업 못한
뉴저지 촌놈!
'Y'자로 끝나는 발리 씨
웃기지 말라 그래
어서 주워
주으랬잖아
엄마가 많이 아파요?
무슨 소리니?
가끔 약을 엄청 드시고
소파에서 주무시거든요
약 말이지?
사실은 말이다, 프랜신
가끔은 그 약을 먹으면
엄마가 정말 피곤해지거든
아빠, 절 사랑하세요?
당연히 사랑하지
좋아하는 건요?
널 좋아하냐고?
당연한 걸 묻네, 좋아하고말고
하늘의 별과 달, 해보다
널 더 좋아해
다른 모든 걸 합쳐도
우리 딸이 더 좋은걸
이제 자야지
노래해 주세요
♪ 내 눈은 그대를 사랑했네
♪ 한 번도 만져 보진 못했지만
내 눈은 그대를 사랑했네
♪ 그대 비록 멀리 있어서
내 사랑을 볼 순 없지만
♪ 너무 가깝고도
♪ 가깝고도 먼 그대
덮으렴
이렇게 할까?
편하니?
됐지?
그래
♬ 손이 닳도록 일했네
난 유명해졌지
♬ 우습지만 어째선지
아무리 세월이 흘러도
♬ 아직도 내가 놓친 그녀를 추억하고
두고 온 사랑을 추억하네
착하게 지내라, 알았지?
이리 와
고맙다, 프랜신
♬ 내 눈은 그대를 사랑했네
♬ 그대 비록 멀리 있어서
내 사랑을 볼 순 없지만
♬ 너무 가깝고도
가깝고도 먼 그대
♬ 내 눈은 그대를 사랑했네
♬ 한 번도 만져 보진 못했지만
내 눈은 그대를 사랑했네
♬ 그대 비록 멀리 있어서
내 사랑을 볼 순 없지만
♬ 너무 가깝고도
가깝고도 먼 그대
이상하게 말하는 생쥐 인형인데
나도 이해는 안 돼
관중이 아니라
카메라를 보면서 하는 거야
너무 움직이지도 말고
아래도 보지 마
좀 웃어, 장례식이 아니라
'에드 설리번 쇼'라고
1분 남았어요
이봐, 프랭키!
자네들 대단하던걸
노래가 점점 좋아져
- 고마워요
- 토미는 여기 있나?
그러는 댁은 누구시죠?
노먼 왁스맨일세
토미하고는 친구야
- 여기는 어쩐 일이시죠?
- 돈 때문이지
- 저기…
- 왁스맨이야
노먼 왁스맨
문제가 있으면 변호사랑
말씀하시죠, 전 이만…
어이쿠, 이런
성공 좀 했다 이건가?
음반, 방송
개인 행사까지
우리도 자네들이 대견해
여기 있으시면 안 돼요
토미 때문에 곤란하게 됐어
나도 최대한 시간을 끌었는데
녀석이 한계를 넘었거든
고객들이 돈을 돌려 달래
지금 당장
이러다 자네들이 지금껏 쌓은 게
한 방에 날아갈 수도 있어
이건 말도 안 돼
토미가 빚진 돈이 얼만데요?
- 큰 거 150
- 네?
- 15만 달러라고
- 맙소사
어이
내가 안 올 줄 알았지?
노먼, 여기서 보네요
- 웬일이에요?
- 오랜만이야, 토미
방송 시작해요
5분 남았다면서요
지금 들어가요
젊은이 여러분을 위해 모셨습니다
포 시즌스!
기쁘게 맞아 주십시오
♬ 조금씩 당신에게
돌아갈 거야, 내 사랑
♬ 가슴 속엔 불타는 사랑을 품고
♬ 그래, 조금씩 당신에게
돌아갈 거야, 내 사랑
♬ 행복은 사라져 버렸어
♬ 내가 놓쳐 버렸지
♬ 그 대가를 매일 치르네
밥은 일이
잘 되는 중이었다고 하겠죠
토미와 15만 달러라는
빙산에 충돌하기 전까지는요
밥이 원래 그래요
언제나 너무 먼 미래만 보느라고
자기 코앞에 있는 건
오히려 놓치곤 했죠
사실 토니 문제는
오늘 처음 터진 게 아니에요
훨씬 전에 시작됐죠
♬ 매일매일
당신을 울렸던 나
오하이오 주 박람회
2년 전
♬ 돈
떠나줘, 당신이 있어야 할 곳으로
♬ 우리가 태어난 곳을
바꿀 순 없잖아
- ♬ 당신이 말하기 전에
- ♪ 말하기 전에
♬ 날 원한다고 하기 전에
- ♬ 생각해 봐
- ♪ 생각해, 생각해
- ♬ 당신 가족이 뭐라고 할지
- ♪ 생각해, 생각해, 생각해
- ♬ 당신이 뭘 버리고 있는지
- ♪ 생각해, 생각해, 생각해, 생각해
♬ 이제 당신의 미래를 생각해 봐
나 같은 가난한 남자와의 미래를
♬ 나 같은
♬ 돈, 떠나줘
난 당신에게 아무 쓸모 없어
여러분, 와 줘서 고맙습니 다
내년에 또 만나요
즐거웠어요
- 멋진 공연이었소
- 고마워요
- 클리블랜드에 잘 오셨소
- 감사합니다
당신을 체포합니다
- 네?
- 무슨 이유로요?
- 여관을 상대로 사취했잖소
- 뭐요?
작년에도 여기 왔었죠?
네
'홀리데이 인'에 묵었고요
- 기억 안 나요
- 그쪽은 기억해요
숙박비를 안 냈다더군요
- 120달러를 떼 먹었소
- 토미, 대체…
실수한 거야
내가 바로 처리할게
판사한테 말해야 할 거요
경관님, 그냥 우리끼리
해결 보죠?
뇌물이라도 주려는 건 아니겠죠?
좋아, 느낌 왔어요
이봐요, 친구
다들 퀸을 찾는데
퀸 카드는 어디 있을까?
저런, 딴 남자한테 갔네
이걸 어쩌나?
벌써 나한테 40달러 빚졌어요
니키, 예전엔
체포되고 싶어 난리였지?
그게 언젠데?
3살 때부터?
천재 씨, 그만 좀 투덜대지
세상 다 산 것처럼 그러지 마
며칠 있으면 나갈 거야
넌 놀랄지도 모르지만
난 전과 한 번 없었어
그래? 그럼 이참에
하나 만들고 잘됐네
혹시 알아?
여기서 영감이 떠오를지
안 그래, 프랭키?
♪ 오, 나 같은
오, 이런
너도 해, 프랭키
♪ 오하이오에서 복역했지
토미, 입 다물어
네 친구 좀 달래 봐
저러다 바지에 지리겠어
내가 진정하게 생겼어?
철창에서 웬…
사람과 있잖아
안녕하세요
오하이오 주 경찰
이쪽 좀 봐 줘요
안녕하세요
감사합니다
시설이 정말 좋던데요
밥은 결국 그 일로
토미를 용서하지 않았고
저는 그냥 잊었어요
그룹이 우선이니까
모두 함께해야 하잖아요?
여기요, 예쁜 아가씨
그렇죠
와 줘서 고마워요
- 그럼요
- 오하이오 좋아해요
이 계좌 돈은
빼서 쓰면 안 돼요
세금 낼 돈은 남겨둬야지
루, 이제 11월이잖아요
4월까지 9개월이나 남았어요
- 6개월인데
- 이러니까 당신이 회계사죠
그래요, 그러니까 내 말대로…
됐어요, 고객은 나라고요
벨뷰 아파트에
2만 달러 주세요
'가바'가 뭐지?
- 과일이야, 멍청아
- 뭐래
바비와 프랭키의
파트너 계약이에요
- 파트너 계약?
- 웃기는 계약을 했더라고
내용이 뭔데?
프랭키가 노래하고
밥이 작곡해서 돈을 나눈다나
- 알고 있었어?
- 그래, 왜?
왜 나한테는 말 안 했어?
호들갑 떨지 마
어차피 네 몫은 안 건드려
우리는 한 그룹이잖아
뒤에서 둘이 저러는 건 아니지
내 생각도 그래
혼자 잘난 두 녀석들끼리
잘될 것 같아?
내 그룹을 따로 만들 거야
- 만들긴 뭘 만들어
- 왜 안 돼?
오후나 돼야 눈 뜨는 놈이
잘도 그룹을 만들겠다
루, 수고했어요
그 일도 그냥 잊었죠
그래도 상황은 나쁘지 않았거든요
콘서트, 행사, 잡지 표지 촬영
1위를 6주나 더 했더니
분위기도 다시 좋아졌죠
디트로이트에 가기 전까지요
특집 기사를 인터뷰하러 온 기자에게
프랭키가 홀딱 빠졌거든요
어린 시절의 고향에 대해서
얘기 좀 해 주세요
난 뉴저지 주 벨빌 출신이에요
뉴어크 외곽이죠
보세요
여기 사진들도 있어요
이분은 우리 엄마예요
미국에서 최고의
미트볼 샌드위치를 만드시죠
키는 작으시지만
건드리면 큰일 나요
내가 그 동네를
벗어나길 바라셨어요
정작 어머닌 지금도 같은 곳에
살고 계신데 떠나기 싫으시대요
친구들과 헤어지기
싫으시다나
친구분들까지 내가 다
책임진대도 거절하세요
돈을 보내도 쓰질 않으시죠
세탁기가 고장나면
수리비가 아깝다고
빨래방에 가시는 분이거든요
그러고선 내가
아들이라고 자랑하세요
사람들이 절 뭐로 생각하겠어요?
엄마를 빨래방에나 보내는 아들?
질문할 게 또 있나요?
다음은 토미 차례였어요
토미는 말이죠
특정 유형의 여자들만
상대하는 것에 익숙했거든요
그래서 로레인 같은 여자를 만나자
꼼짝도 못했어요
프랭키가 나에 대해 뭐래요?
별말 없었어요
자기랑 밥 얘기를 하던데요
밥이 합류하면서
그룹이 떴다고요
내가 밥을 영입했단
얘기는 했나요?
다 같이 결정했다던데요
그렇게 말하던가요?
내가 그룹에 받아 주기 전에
미용사 준비했다는 얘기는 해요?
- 설마요
- 사실이에요
그때만 해도 방황하고 있었죠
우리끼리 하는 말인데
기사에는 싣지 말아요
프랭키가 싫어할 거예요
사실 내가 프랭키한테
전부 가르쳤어요
- 정말요?
- 다 나한테 배웠죠
내 지식을
전부 전수하진 않았죠
총각 딱지도 내가
떼어 준 거예요
약간 가르쳤달까
정말 잘 가르치셨나 봐요
우리 본론만 얘기하죠, 로레인
무슨 뜻이에요, 토미?
내가 보기에 당신은
다 큰 숙녀거든요
어린애랑 노는 게
지겨워지면 말해요
내가 기꺼이 어른의 세계에
초대해 줄 테니까
알았어요
당신한테 집적댔어?
대놓고 그러더라
개자식, 죽여 버릴 거야
- 재미로 그런 거야
- 아니, 그럼 안 되지
- 한심하잖아, 놔둬
- 그럼 안 돼!
이제 그딴 놈이랑
한 무대에 서라고?
- 같이 노래하라고? 그 자식 미쳤나?
- 토미가 멍청한 걸지도 모르잖아
아니, 녀석은 악마야
당신한테 손도 댔어?
당연히 아니지
기분 더럽네
- 젠장!
- 맙소사, 당신 왜 그래?
프랭키, 잠깐만
카드 하나 골라 봐, 싫어?
거물 납셨네, 아주
다들 잘 봐요
저게 프랭키 발리예요
날 무시하더라니까
대체 내가 뭘 잘못했다고?
길바닥 신세
면하게 해 준 거?
그룹에 넣어 준 거?
내가 몇 년을 돌봤잖아
여기까지 온 게 누구 덕인데
스타로 만들어 줬더니
이젠 날 쳐다보지도 않아
쓰레기 취급이나 하고 있어
더러워서 못해먹겠네
뭐 때문에?
고작 여자 때문에?
다 꺼지라 그래
내가 잘 한 일이
하나도 없어?
그것 좀 줘 봐
수건이 없어
빌어먹을 수건 좀 달라잖아
내가 뭐 틀린 말 했어?
이제부터 돈 관리는
밥에게 맡기세요
뭐라고?
현금은 밥한테 맡기자고
착각하지 마
내가 내 발로
그룹에서 떠나거나
죽어서 나가면
그땐 밥한테 뭐든지 맡겨
내가 그룹에 있는 한
밥은 동전 한 푼도 못 건드려
땡전 한 푼도 안 된다고
내 말 똑똑히 새겨들어요
- 투표로 정하자
- 뭐라고?
방금 뭐랬어?
- 투표로 정하자고
- 투표?
그렇게 나오시겠다?
민주주의라 이거지?
그래, 그럼 투표로 정해
밥한테 돈을 맡기고
싶은 사람?
이봐!
그게 내 투표다
너희는 어쩔래?
- 토미…
- 내버려둬
뭐?
이런, 반대파들이 나가네
그땐 토미 뜻대로 되긴 했지만
그게 종말의 서막이었어요
그날 이후 뭔가 달라졌고
서서히 무너지기 시작했죠
'설리번 쇼'무대 뒤에
노먼 왁스맨이 나타나
다 말하기 전까지만 해도
토미가 얼마나 큰 곤경에
처했는지 몰랐어요
♬ 가슴 속엔 불타는 사랑을 품고
♬ 그래, 조금씩 당신에게
돌아갈 거야, 내 사랑
♬ 행복은 사라져 버렸어
♬ 내가 놓쳐 버렸지
♬ 조금씩 당신에게
돌아갈 거야
그 모든 일이 있었으니
프랭키가 토미를 쳐냈을 것 같겠죠
그렇게 생각하신다면
뉴저지를 몰라서 그래요
안녕하세요, 집
- 토미한테 문제가 좀 생겼어요
- 얼마짜린데?
15만 달러짜리요
근데 왜 본인이 안 왔지?
토미는 '어머니의 눈'을
저처럼 못 부르거든요
가족을 돌볼 줄 아는군
프랭키, 마음에 들어
감사합니다
내가 한번 보겠네
우린 문제를 해결하려고 모였네
우리 다 신사들 아닌가
점잖게 행동하자고
빚진 돈이 얼마라고?
오늘 정오까지
이자 포함해서
16만 2천 달러요
무슨 생각이었던 거야, 토미?
그러게요, 집
거의 다 갚았다 싶으면
금액이 불어 있더라고요
살아서 돌아다니는 게
신기할 정도군
솔직히 우리도
이 친구들 노래가 좋거든요
딴 놈이었으면 지금쯤
병원 신세를 졌겠죠
웃기시네
아무 짓도 못했을 거면서
- 졸따구나 보내려고?
- 여기까지 와 줬잖아
- 넌 누구 편이야?
- 내 편
- 그럼 그렇지
- 병신
- 병신은 너잖아
- 넌 옛날부터 그랬어
- 엿 먹어
- 너나 먹어
엿 먹어, 니키
왁스맨 씨 얘기가
틀린 건 아니잖나
외람된 말씀이지만
저쪽이 말을 시작했으니
저도 할 말이 있습니다
전 종종 토미와 룸메이트였죠
한 10년쯤 그랬나?
편하게 지냈을 것 같아요?
형벌이나 다름없었어요
10년짜리 형벌!
악몽을 꾸는 것 같았다니까요
사흘 연속
속옷도 안 갈아입고
청결이라곤 쥐뿔만큼도
신경 안 쓰고 살았죠
수건은 또 어떻고요
지금 그런 얘기는…
호텔 수건이란 수건은
무조건 쓰고 봐요
얼굴 닦는 수건은 기본이고
몸 닦는 수건이랑
욕실 매트에
조그만 목욕용 수건까지!
자기 혼자만 쓴대요?
늘 수건을 찾지?
죄다 바닥에 있어
한 번은 방에 들어왔더니
싱크대에 소변을 보고 있더라
- 그런 적 없어
- 싱크대에다 그랬잖아
내가 변기를 쓰라고
말까지 했어
그랬더니 싱크대가 더 가깝다나?
제가 매일 이러고 살아요
사회화가 덜 됐다고요
프랭키나 고디오는
같이 살 필요가 없죠
전 자그마치
10년을 상대해야 했어요!
그래, 닉, 좋은 얘기 잘 들었네
노먼은 나랑 갑시다
산책하면서
해결을 보는 게 좋겠소
그동안 자네들끼리
머리를 맞대 보게나
알아서들 결론을 내보게
그리고 자네
토미!
내 화장실은 쓰지 마
집이 노먼을 설득할지도 몰라
뭘 기대해
설득은 무슨!
내가 몇 가지 준비한 일이 있어
해결할 수 있다고
또 사고 치게?
옛날처럼 편의점이라도 털려고?
입 닥치고 와인이나 처마셔!
이 그룹 리더는
드칼로가 아니라 나야
우리가 왜 여기서
구걸을 하는 건데?
날 병신처럼 보이게 했잖아
- 그건 너 혼자서도 잘하지
- 그 얘기보다…
내가 원조 멤버인데
날 좀 존중해 줄 수 없어?
16만 2천 달러 빚진 걸
존중해 주랴?
적어도 난 노력했다고
그룹 관리가 쉬운 줄 알아?
클럽 주인, 매니저, 음반 회사
전부 내가 상대했어
다들 우리를
등쳐 먹을 생각만 했는데
니키, 넌 신경도 안 썼고
내가 다 해결했지
앉아
앉으래도
어서 앉아
좋아
그래, 다 말해라
날 십자가에 매달게? 해 봐
그래, 토미
알았어
넌 그룹을 신경 쓴 적 없어
항상 네 일이 우선이었고
그 다음이 그룹이었지
리허설도 빠지고 니키가
술 마시게 하고, 밥을 힘들게 했어
날 처음부터 조종하려
들었던 건 물론이고
- 무슨 소리야?
- 한 번쯤은 조용히 좀 들어
제일 안타까운 게 뭔지 알아?
넌 연습만 좀 했다면
괜찮은 뮤지션이었을 거란 거야
늘 입이나 놀리기 바빴고
애인한테 아파트나 사 줬지
더는 못 참아
그딴 짓 이제 그만해
넌 친구한테
이 따위로 말하냐?
친구는 무슨
크리스마스 선물도
한 번 없었고
크리스마스 카드도
한 번을 못 받았지
밥 먹으러 가서
네가 산 적도 한 번 없어
내 애들은 잘 있는지
나는 어떤지 묻지도 않아
솔직히 네가 망했으면 하는
마음도 없잖아 있어
이봐! 하지 마, 토미!
나한테 그 따위로 말해?
어서 말려! 비켜!
여기가 학교야?
싸울 거면 나가서 싸워
알았나?
그럼 결론을 얘기해 주겠네
아뇨, 드칼로 씨
그룹 멤버들과…
우리가 결정을 내렸어요
우리가?
토미의 빚은 우리가 다 갚을게요
- 잠깐만
- 내가 알아서 해
그래 봤자 돈이야
우린 성공했어
몇 년 동안 열심히 일한 결과야
- 그래서?
- 그룹이 빚을 같는다고
저 녀석 빚을
왜 우리가 책임져?
이대로 그룹이 무너질 순 없잖아
이걸로 충분하냐, 토미?
뭐가?
프랭키의 노래 실력이
항상 부족했잖아
아이디어도 늘 부족했고
뭐든 네 성에는 안 찼지
부족하기만 했던 프랭키가
널 도와주겠대
그건 부족하지 않냐?
그렇게 쉽게 끝날 문제가 아니야
왜요?
내 고객들이 화가 많이 났거든
- 이 말을 전해 달래
- 무슨 말인데요?
자네는 라스베이거스로 가야 해
내가 왜요?
그래야 안 다쳐
자네를 감시하기로 했어
네바다 주를 벗어났다간
좋은 꼴 못 볼 거야
됐어요, 네바다 주라뇨
차라리 강에 빠지고 말지
그러시든가
- 얼마나 있어야 해요?
- 빚을 다 갚을 때까지
- 지금 투어 중인데요
- 이게 최선이야
- 그룹은 어쩌고요?
- 어쩌긴, 그대로 가야지
어차피 계약서 상으로 수익의
25퍼센트는 내 거야, 어쩔래?
나한테 좋은 생각이 있어
이 녀석 지분을 살게요
뭐? 웃기지 마
내가 사면 샀지, 네가?
무슨 돈으로 살 건데, 토미?
그래, 좋아
내 지분을 사
어차피 이제 끝이야
앞으로 히트곡을 얼마나
더 쓸 것 같아?
좋아, 잠깐만
우리가 모르는 게 또 있어?
세금 내려던 돈을
좀 빌려서 썼지
얼마나?
50만 달러
그쯤 될 거야
그것도 우리가 떠맡죠
- 프랭키, 미쳤어?
- 나한테 맡기랬지
빚, 세금…
전부 우리가 갚겠어요
멋지군
그럼 얘기 다 끝났네
노먼, 토미
잠깐 자리 좀…
어이, 프랭키
프랭키
그 정도란 말이지?
자넨 백만 달러짜리 무덤을
스스로 판 거야
토미가 거리에서 절 구했어요
그건 얼마짜리 빚이죠?
90살까지 공연해야 할지도 몰라
자네만 원하면
대출을 해 줄 수도 있어
드칼로 씨, 말씀은 고맙지만
우리 미래는 우리끼리 해결하고 싶어요
방금 막 깨달았는데
더는 이 그룹에 있고 싶지 않아
- 너까지 왜 이래
- 아니, 집에 갈래
무슨 소리야?
집에 가고 싶어
그것도 괜찮지
투어 끝나면 휴식을 갖자
아니, 지금 말이야
그만둘래
못 그만둬
이제야 밥이
나한테 신경을 써 주네
닉, 아직 투어 중이잖아
그건 아는데
난 늘 투어가 싫었어
호텔도 거지 같고
조막만한 비누도 짜증나
그걸로 어떻게 씻어?
보이지도 않는구먼
흥분해서 그러나 본데
찬찬히 얘기해 보자
난 이미 마음 정했어
내가 쉽게 만들어 주지
돈은 필요 없어
다른 거래도 필요 없고
탈퇴만 시켜 줘
비누 얘긴 맞아
이보게, 니키
니키!
투어 중인데 탈퇴라니
제정신이야?
니키, 기다리게나
잠깐만
설명해 보게
그동안 많은 시간을 쏟았고
히트곡도 많잖아
그런데 그냥 가 버리겠다고?
말도 안 돼
작년에 아내와 다퉜는데
제가 어떻게 했게요?
아이들을 부모님께 맡겼어요
제 친자식들한테
이런 소리까지 했죠
사실 난 아빠가 아니라
닉 삼촌이었다고요
이해가 안 되는데
마음대로 바람 피우고
놀려고 그랬다고요
제가 집에 가서 애들을 안 재워도
아빠를 잃은 느낌이 들지 않게요
뭐라 할 말이 없구먼, 닉
송구스러운 말씀이지만
음반 1억 장을 팔면
어떻게 되는지 보세요
프랭키와 밥이 힘들어할 거야
걱정 안 됩니다
그 정도로
재능 있는 녀석들이면
저는 있으나 마나거든요
나 혼자 하라고? 미쳤어?
코러스 잘 부르는 사람은
널리고 널렸어
조 롱도 있고
찰리 칼렐로도 있잖아
두 명 더 구해서
널 앞에 세우면 돼
괜찮은 드러머도 구하고
전에 얘기한 호른도 쓰자
베이시나
켄튼 밴드처럼 말이야
- 넌 뭐 하고?
- 작곡과 프로듀싱
- 난 별로야
- 왜?
약속이 틀리잖아
나랑 악수한 줄 알았는데
악수했어
밤에 자다 깨면
내가 지금 뭘 하나 싶어
과거도, 미래도 다 걱정돼
모든 사람들이 날 떠나
왜 다들 떠나갈까?
프랭키
이제 네가 빛날 때야
참 재주도 좋다
뭐가?
용케도 날 설득하네
타고난 재능이지
♬ 알 수 있어
내가 들어설 자린 없다는 걸
♬ 당신이 마음을 열어준 건
단지 동정심 때문이지
그래서 밥이
가족과 시간을 보낼 때
저는 1년에 200일을
무슨 공연이든 하면서 보냈죠
나이트클럽, 호텔, 개인 파티
어디든 다 뛰었어요
♬ 난 우울하겠지
울기도 하겠지
♬ 하지만 난 당신에게
최선을 원하는 걸 알잖아
♬ 내 자존심이 무슨 소용이지?
프랭키 발리와 포 시즌스
♬ 그 사람의 신부가 돼
내 걱정은 말고
♬ 난 강해질게
계속 살려고 해 볼게
♬ 쉽지 않을 것은 알지만
당신이 떠나면
♬ 항상 당신을 생각할게
우리가 알았던 따스한 사랑도
♬ 하지만 어떻게든 잊을게
그러니 내 걱정은 마
빅터의 밀워키 맛집: 요리, 술, 공연
프랭키 발리 출연
♬ 내 사랑, 작별을 고하기 전에
♬ 기억해둬, 그 사람이 당신을
홀로 두고 떠난다면
♬ 혼자 괴로워 하며 울지 마
절대 창피해 하지도 마
♬ 날 다시 원한다면
내 걱정은 하지 마
♬ 당신을 사랑해
당신이 뭘 한다고 해도
♬ 평생 기다리며 살 거야
당신이 원한다면
♬ 이게 만일 작별이라면
차라리 죽는 게 낫겠지
♬ 당신에게 눈물을 보여서
당신이 날 걱정하는 것보다는
그래, 너랑 나뿐이구나
발리 씨
뉴저지에서 수신자 부담 전화예요
- 애 어디 있어?
- 당신 딸인데 왜 몰라?
느닷없이 오는 아빠가
언제 올지 알 게 뭐람
난 가수잖아
계획이 변경된다고!
- 애는 아빠가 필요해!
- 엄마는 어떻고?
당신이나 똑바로 해
젠장
여보세요
여보세요?
엄마 좀 바꿔 주세요
프랜신
어디 있니?
엄마랑 내가 한참 걱정했잖아
시내에 있으니까
흥분할 거 없어요
얘야, 말도 없이…
사라지면 어떡하니
쪽지라도 남겼어야지
소리 지르지 마세요, 아빠
얘야
난 방금 비행기 타고
미국의 반을 건너왔어
택시비는 있니?
택시 타고 집으로 오렴
갑자기 아빠 행세를 하시네요
그래 봤자 이틀이었어요
아빠는 몇 달씩 없어지잖아요
- 그거랑 이건 달라
- 네, 아빠는 일 때문이죠
우리 편하게 살라고
뼈 빠지게 일하시죠
귀가 닳도록 들었으니
그만 좀 말해요
- 엄마 바꿔 줘요
- 아빠한테 말버릇이 그게 뭐야
프랜신?
빌어먹을
참 잘했어요, 아빠
♬ 내가 이 말을 하면 날 미워한다 해도
이젠 더 미룰 수 없어
어쨌든 말해야만 해
- 프랜신?
- 그런데요
- 네 아빠가 널 보자는구나
- 무슨 일이슈?
별일 아니오, 가자
형씨는 뭐야?
목을 부러뜨리기 전에 꺼져
괜찮아, 나중에 전화할게
♬ 안녕, 내 사랑, 내 사랑, 안녕
♬ 내가 결혼하고 싶던 단 한 여자
♬ 자유롭다면 지금이라도 결혼할 텐데
♬ 그럴 수 있다면 좋을 텐데
고마워요, 조니
말만 해요, 프랭키
앉으렴, 프랜신
절 어떻게 찾았어요?
건너 건너 친구가
거리를 빠삭하게 알거든
폭력배 친구들 말이죠?
뭐 마실래?
콜라요
- 콜라 좀 부탁해요
- 네
할 말이 있다, 프랜신
내가 실수를 좀 했어
곁에 많이 못 있어 줬지
네 엄마는…
우리 둘 다 알잖니
내가 말렸어야 했는데
일과 가정의 균형을
맞추기가 힘들더구나
네가 커서 가족을 꾸리면
아빠 말을 이해할 거다
프랜신, 그거 이리 주렴
가수가 되고 싶으면
담배부터 끊어
넌 좋은 가수가 될 수 있어
내 재능과 엄마의 미모를
물려받았잖니
원하는 건 뭐든 가질 수 있지
그러려면 너도
정신 차려야 해
대체 왜 그러니?
왜 이런 데를 돌아다녀?
아빠도 힘들다는 건 알아
세상과 공유하고 싶어도
아무도 신경 쓰지 않지
하지만 그러다
잘되기 마련이야
인내심으로 버티면서
계속 노력하면 돼
아빠랑 같이 잘되게 해 보자
알았지?
아빠가 도와주마
노래 수업도 받게 해 줄게
먹는 것도, 운동도
제대로 하는 거야
크루하고 얘기해뒀어
데모를 녹음하게 해 준대, 네 곡
전부 네 거야
이제 악몽에서 깨어나야지
넌 할 수 있어
그게 네가 바라는 거잖니
그렇지?
손 이리 줘
아빠는 널 믿는다
아빠와 있어 줘서 기쁘구나
인생이 참 재밌죠
예전에 녹음 문제로
크루를 떠날 뻔했어요
노래 네 곡 때문에요
그런데 지금은 크루가
프랜신과 일해 주네요
프랜신은 잘못된 길을
걷고 있었어요
애들이 마약을 만나면
어떤지 아시죠?
애 엄마가 애한테
신경이나 썼겠어요? 아니죠
맨날 잘잘못만 따지고
제 탓만 해대요
도대체가…
사람이 달라지더라고요
- 프랭키
- 응?
난 못하겠어
무슨 소리야?
이렇게 좁은 아파트에 당신 가족이
다 있을 공간이 어디 있어?
잠깐 그거 멈춰 봐
어차피 난 다음 주엔
여기에 없고
내가 돌아오면 당신이 공연 떠나
- 6주나 못 본다고
- 내가 뭐 놀아?
- 이런 게 계속되잖아
- 난 공연을 해야 해
- 백만 달러짜리 구멍 알잖아
- 당신이 자진해서 팠지
어떻게든 토미를
내보내야 했어
- 모르면 가만히 있어
- 이용당한 거야
당신을 조롱했고
그룹을 망치기 위해 뭐든지 했어
- 그런데 빚까지 갚아줘?
- 토미도 어쩔 수 없었어!
웬일이야
성자 프랭키 납셨네
짐승들한테 참 친절도 하셔
당신이 그 동네를 벗어나면
우리한테 기회가 있을 줄 알았어
그런데 벗어날 생각도 없지?
우리 결혼하면 어떨까?
토미랑 하게?
네바다에선 불법일걸
- 전혀 양보를 안 하는군
- 날 우선 생각한 적은 있어?
난 항상 뒷전이고 내 앞에
토미, 밥, 니키, 조이가 있잖아
가 봐야 해
내일 가면 안 돼?
보스턴으로 와
주말을 같이 보내자
안 돼, 선약 있는 거 알잖아
알지, 가족이랑 일 빼면
당신한테 뭐가 남아?
지금은 이러지 말자
왜?
술이라도 마시게?
말싸움이라도 한 번 더 할까?
미안해, 자기야
회전목마는 충분히 탔어
이젠 더 이상 재미가 없네
1만 4천 9백
1만 4천 950, 1만 5천 달러
좋아요, 다 됐습니다
그럼 다 청산한 거 맞소?
프랭키, 자네한테는
나쁜 감정 없는 거 알지?
노먼
인사하고 가시오
잘들 있게나
열심히만 하면
결과는 따라온댔지?
감사합니다
- 오래 살자고
- 건배
건배
딸아이 전화일 거예요
금요일 10시마다 전화하거든요
좋은 일이군
플레인필드에서 공연한대요
프랜신, 잠깐만 기다릴래?
잠깐이면 돼
됐어요
- 이따 연락해
- 알았어
정말 감사했어요
프랜신, 누가 왔다 갔게?
- 여보세요?
- 프랜신 발리의 부친 되세요?
네, 제가 아버진데요
뉴욕 경찰서에서 연락드립니다
무슨 일 있나요?
딸애는 괜찮아요?
♬ 내 눈은 그대를 사랑했네
♬ 한 번도 만져 보진 못했지만
내 눈은 그대를 사랑했네
♬ 그대 비록 멀리 있어서
내 사랑을 볼 순 없지만
영원히 하나님 곁에
머물 것입니다
♬ 너무 가깝고도
가깝고도 먼 그대
♬ 도시의 불빛을 향해서
부와 명예를 위해서
♬ 손이 닳도록 일했네
난 유명해졌지
♬ 우습지만 어째선지
아무리 세월이 흘러도
♬ 아직도 내가 놓친 그녀를 추억하고
두고 온 사랑을 추억하네
♬ 내 눈은 그대를 사랑했네
♬ 한 번도 만져 보진 못했지만
내 눈은 그대를 사랑했네
♬ 그대 비록 멀리 있어서
내 사랑을 볼 순 없지만
♬ 너무 가깝고도
가깝고도 먼 그대
♬ 내 눈은 그대를 사랑했네
이 자리에 자네 명패라도
걸어둬야겠어
좀 어때?
아주 좋아
그래
이게 자네한테 딱 맞을 것 같아
열어 봐
크루랑 내가 같이 한 거야
딸애를 보낸 지 얼마나 됐다고
사랑 노래를 부르래?
이제 헤치고 나와야 해, 프랭키
그러다 자네도 죽어
걔가 나보다
음역이 넓다는 거 알았어?
열정도 있었지
애한테 목줄이라도
매어둬야 했나?
침대에 묶었어야 했어?
다 커서 내 품을 벗어나
웬 마약 가진 놈팽이를
만나면 끝이야
자신을 탓하지 마
그래?
그럼 누구 탓인데?
이봐
부탁 하나만 할게
이걸 집에 가져가서
한 번만 봐
아직 미완성인데 뭔가 부족해
자네라면 그걸 알지도 몰라
- 밥, 난 모르겠어
- 그냥 보기라도 해
이거 걸치고 나가
너까지 폐렴에 걸리면 어쩌려고
여보세요
브리지 다음에
음조를 바꾼 게 문제 같아
- 그게 별로야, 듣고 있어?
- 응, 말해 봐
네가 만든 멜로디와…
크루의 가사가
잘 어울리긴 하는데
그걸 너무 과하게 했다간
뭐랄까, 유치해져
곳곳에 음을
조금 단조롭게 해 봐
알았어
내일 와서 같이 상의할까?
일정을 확인해 볼게
그러도록 해
좋아요, 5분만 쉬죠
5분 휴식입니다
세션 비용도 내가 댔는데
뭘 더 원해?
신곡을 발표해 주세요
노래가 애매하잖아
팝치곤 무겁고 록치곤 가벼워
알, 새로운 장르의 노래예요
음반 회사 사장이시잖아요
다음 유행을 찾아내야죠
왜 이렇게 날 힘들게 해?
방송에 나가지도 않을 노래를
여기까지 와서 듣게 만들어?
사장님, 잠시만요
프랭키가 힘들어요
우리 덕에 돈도 많이 버셨죠
옳은 일 좀 하자고요
사장님도 아주 깊은 속마음은
사실 선량한 분이잖아요
솔직히 프랭키는 나쁘진 않아
하지만 닐 세다카 급은 아니야
그럼 계약을 파기하죠
음반 원판을 걸고
소송까지 할 겁니다
그럴 배짱도 없잖아
어디 보자고요
그래, 내가 정에 약해서
이러는 거야
이렇게 하기로 하지
방송국에서 노래를 틀어 주면
음반을 발매해 주겠네
방송국이 거절하면
그딴 예술 작품은
아예 묻어 버리는 거야
고마워요, 알, 최고예요
애들한테 안부 전해 줘요
메리 크리스마스
휴식 시간 끝났어요
- 어떻게 됐어?
- 아주 잘됐죠
그냥 잡소리야
어디서 발표하려고?
- 디트로이트, 루스터테일 클럽
- 그럼 WJR 방송국이네
마티 어쩌고 하는 사람이 있는데
첫 공연은 무조건 보러 와
130kg이 넘지
생긴 건 구역질나
마티를 공연에 불러서
음식이랑 술을 접대하면서
한껏 대우해 주는 거야
얼간이지만 멍청하진 않아
관중의 반응을 보면
틀어 줄 거야, 문제 없어
- 디트로이트만 그렇죠
- 마저 들어
그게 시작이야
필라델피아, 보스턴
시카고, 샌프란시스코
새로운 걸 시작하는 거야
곧 입소문을 타겠지
말이 많을수록
반응도 커지는 거야
다들 어디서 들었냐고
궁금해할걸
왔어요
방송국에 전화가 빗발칠 거야
'그 노래를 듣고 싶어'
'그 노래는 어디 있지?'
'대체 당신들은
뭐 하는 거야?'
그럼 시작할게요
'어서 그 빌어먹을
노래를 틀라고!'
♬ 진짜라기엔 너무 좋은 당신
♬ 당신에게서 눈을 뗄 수 없네
♬ 당신을 만지면 천국 같겠지
♬ 당신을 정말 안아 보고 싶어
♬ 마침내 사랑이 도착했네
♬ 내가 살아 있음을 신께 감사드리지
루스터테일 클럽
♬ 진짜라기엔 너무 좋은 당신
♬ 당신에게서 눈을 뗄 수 없네
♬ 쳐다봐서 미안해
비교할 대상이 없네
♬ 당신을 보면 힘이 빠져
할 말을 잊어 버려
♬ 하지만 당신 마음도 나와 같다면
제발 이게 진짜라고 알려줘
♬ 진짜라기엔 너무 좋은 당신
당신에게서 눈을 뗄 수 없네
♬ 사랑해, 내 사랑
만일 괜찮다면
♬ 당신이 필요해
외로운 밤을 따뜻하게 해줘
♬ 사랑해, 내 사랑
내 말을 믿어줘
♬ 오, 예쁜 당신
제발 날 실망시키지 말아줘
이제 당신을 찾았으니 있어줘
♬ 내가 사랑하게 해줘, 내 사랑
내가 사랑하게 해줘
♬ 진짜라기엔 너무 좋은 당신
♬ 당신에게서 눈을 뗄 수 없네
♬ 당신을 만지면 천국 같겠지
♬ 당신을 정말 안아 보고 싶어
♬ 마침내 사랑이 도착했네
♬ 내가 살아 있음을 신께 감사드리지
♬ 진짜라기엔 너무 좋은 당신
♬ 당신에게서 눈을 뗄 수 없네
♬ 사랑해, 내 사랑
만일 괜찮다면
♬ 당신이 필요해
외로운 밤을 따뜻하게 해줘
♬ 사랑해, 내 사랑
내 말을 믿어줘
♬ 오, 예쁜 당신
제발 날 실망시키지 말아줘
이제 당신을 찾았으니 있어줘
♬ 내가 사랑하게 해줘, 내 사랑
♬ 내가 사랑하게 해줘
♬ 진짜라기엔 너무 좋은 당신
♬ 오, 멋진 밤
♬ 63년 12월말
로큰롤 명예의 전당
1990년
♬ 내겐 정말 특별한 시간이었지
♬ 내 기억으로는
정말 멋진 밤이었지
♬ 오, 멋진 밤
♬ 난 그녀의 이름조차 몰랐네
♬ 하지만 난 그 후로는 예전과 달랐지
프랭키 만 빼면 변한 게 없군
얼마 만에 함께
노래하시는 겁니까?
- 25년 만이죠
- 12년이죠
- 1912년부터죠
- 원곡에 어떤 변화를 줬나요?
키를 조금 낮췄어요
그래야 우리가 부르거든요
노래의 의미가 달라졌나요?
우리도 같이 부르는 게
정말 오랜만이라서요
오늘 밤 알게 되겠죠
- 그렇군요, 감사합니다
- 저거 토미인가?
토미가 도착했어요
토미예요
오랜만일세
- 반갑군
- 밥, 반가워
- 토미
- 닉
반가워
몇십 년 만에 보는
친구들이네요
얼굴 보니 좋군, 프랭키
잘 지냈나, 토미?
불평할 정도는 아니야
악수하지
됐어, 됐어, 토미
들어가세
20년이 넘도록
이분들이 한 무대에
선 적이 없었는데
재결합 무대로 이 정도면
최고 아니겠습니까?
신사 숙녀 여러분
큰 박수 부탁드립니다
제 오랜 친구들이자
명예의 전당에 새로 오르게 된
오리지널 포 시즌스입니다!
♬ 헝겊인형
♬ 있는 그대로의 당신을 사랑해
♬ 물려받은 옷
♬ 그녀가 어린 아이였을 땐
물려받은 옷만 입었지
♬ 물려받은 옷
♬ 다들 항상 그녀를 비웃었지
그녀가 시내에 올 때마다
지금은 뭘 하냐고요?
조 페시 밑에서 일해요
내가 어릴 때 때리던
그 조이 녀석 말이에요
몇 달 전 함께
옛날 그 동네를 지나갔는데
과거의 저를 어떤 식으로
기억하느냐고 묻더군요
그래서 대답했죠
꽤 괜찮았던 것 같다고요
조가 솔직하게 말하겠다며
그땐 제가 왕재수였대요
다들 필요한 게 있으니
절 참고 견딘 거라나요
사람은 기억하고 싶은 대로
기억하는 법이죠
늘 같은 질문을 받았어요
'왜 그랬죠, 니키?
왜 포기하고 떠났죠?'
이건 확실히 말해둘게요
프랭키와 밥 때문도 아니고
투어 때문도 아니에요
맛없는 음식을 먹거나
토미와 한 방을 써서도 아니죠
그 말은 그냥 튀어나왔어요
하지만 말하고 보니
그게 제 진심이었더라고요
집에 가고 싶었어요
뭐가 제일 좋았는지
묻곤 하죠
명예의 전당?
기록적인 음반 판매량?
운 좋게 나온 '셰리'?
다 좋았죠
하지만 우리 네 명이
가로등 밑에서
아직 모든 미래가
앞에 있던 그때
처음으로 화음을 맞췄던
순간이 있죠
우리만의 사운드를 냈어요
모든 걸 다 잊고
오직 음악만 있을 뿐이었죠
그게 최고였어요
전 옛날에 살던 고향에
끌리지 않아요
제 삶의 중심이었던 적이 없죠
그딴 곳에는
신경 쓰지도 않아요
제가 있는 곳이 곧 고향이에요
요즘 제 고향은
테네시 주 내슈빌이에요
저와
제 아름다운 아내와
좋은 시가만 있으면 되죠
조용하고 평화로워요
장담하는데
제가 아니었다면
불가능했을 겁니다
참, 하나만요
라스베이거스 어떤 카지노에서든
토미 드비토 이름만 꺼내면
신께 맹세하는데
12초 만에 당장 쫓겨날 거요
솔직히 말씀드릴게요
자존심 때문에 그랬을 수도 있죠
누구나 앞에 서고 싶잖아요
남자 넷이 있는데
자신이 링고 스타라고
생각해 봐요
그 시간을 아이들과
함께 보내는 게 낫죠
전 건전지 광고 속의 토끼처럼
달리고 또 달렸습니다
음악을 쫓아서
집으로 돌아가기 위해서요
♬ 누가 널 사랑하지, 예쁜 자기?
♬ 누가 밤새 너를 도와주지?
♬ 누가 항상 네 곁에서 잘해주지?
♬ 누가 널 사랑하지, 예쁜 자기?
♬ 누가 밤새 너를 도와주지?
♬ 누가 항상 네 곁에서 잘해주지?
♬ 누가 널 사랑하지?
- ♬ 누가 널 사랑하지, 예쁜 자기?
- ♪ 누가 널 사랑하지, 사랑하지?
- ♪ 누가 널 사랑하지?
♬ 누가 널 사랑하지, 예쁜 자기?
♬ 셰리, 셰리, 내 사랑
- ♬ 셰리, 내 사랑
- ♪ 셰리, 셰리, 내 사랑
♬ 셰리, 내 사랑
♬ 셰리, 오늘 밤 나올 수 있을까?
♬ 오, 멋진 밤
♬ 63년 12월말
♬ 내겐 정말 특별한 시간이었지
♬ 내 기억으로는
정말 멋진 밤이었지
조이! 나한테 5달러 빚졌어
♬ 오, 멋진 밤
♬ 난 그녀의 이름조차 몰랐네
♬ 하지만 난 그 후로는 예전과 달랐지
♬ 멋진 여자였지, 멋진…
♬ 오, 난
이상한 기분이 들었지
♬ 그녀가 방에 들어왔을 때
♬ 그래, 그리고
내 기억으론 너무 빨리 끝났지
오늘 좀 멋진데?
♬ 오, 멋진 밤
♬ 왜 그리 오래 걸려 깨달았을까?
♬ 너무 잘못된 것 같았어
하지만 이제 와서 보면 정말 옳았지
♬ 달콤한 굴복, 멋진 밤
♬ 흥분을 느꼈지
천둥 구름 같이
♬ 내 머리를 빙빙 돌리고
내 몸을 끌어내렸지
♬ 오, 멋진 밤
프랭키 발리와 포 시즌스
[Korean]